修复 VAC 被屏蔽小工具 2015.06.22 EOL

经过一段时间的搜集整理，发布最终版本，请仔细阅读说明之后再操作！！

首先确保BIOS里面的【Secure Boot已经关闭】，如果关闭之后系统运行不正常，请重新安装操作系统，
已知 Secure Boot 会对Steam的检查造成影响。

<<<注意>>> 删除文件系统日志功能慎用，仅限NTFS，用前仔细阅读以下说明

【当且仅当系统主磁盘驱动器文件系统为NTFS时，且其余修复都进行之后依然无效】才考虑使用此方法。
此方法并【不保证一定有效】，而且一旦执行此命令，需要等待一定的时间让系统重新检查文件系统，
等待时间与涉及到的磁盘大小有关系，一般来说等半个小时，期间你干什么都行。
执行一次过后，如果再次执行该功能，可能会返回的错误信息为：
   错误:  卷更改日志处于非活动状态。
在本工具中显示为 FAIL， 需要等待系统后台处理完成再重启，然后尝试运行游戏。


退出的时候现在是在主界面点最后一个选项～

-----------
修复 VAC 小工具 2014.11.26 EOL

增加未知操作系统判定


2014.11.12
---------
重新编写，加入鼠标点击支持

去掉日志，执行结果显示在屏幕上

删除以前用过我工具产生的临时文件

检测系统版本，不支持 xp

如果之前未执行过修复，则删除值的时候会成功

如果执行过修复，因为已经删掉值，所以会提示 FAIL（失败）

无论是否执行过修复，关闭内核调试始终是 OK（成功）的状态

未提示请按任意键继续时请等待.....

